Eğlence Bölgesi mi?
Hani şey ya!
Anladın sen onu.
Orası işte...
Ha? Anlamadın mı?
Dinleyin!
Ben bir tanrıyım!
Siz üçünüz...
çöpsünüz!
Önce bunu kafanıza
sokacaksınız!
İyice öğrenin!
Köpek olun dediğimde köpek olacaksınız!
Hav, hav, hav, hav!
Maymun olun dediğimde maymun olacaksınız!
U-hu!
Eğilin, ellerinizi ovuşturun,
her dediğimi yapın!
Aynen öyle!
ve tüm varlığınızla
bana yaranmaya çalışın!
İşte Lord Uzui'miz budur!
Aynen.
Tekrar ediyorum!
Ben bir tanrıyım!
Bu adam tam bir manyak!
Neyin tanrısısın peki?
Bu adama inanamıyorum!
Güzel soru!
Potansiyel görüyorum sende!
Salakça bir soru bu!
Ne potansiyeli?
Gösteriş Tanrısı.
Festivallerin Tanrısıyım.
Tam bir salak.
Aptallığın Tanrısı o.
Şüphesiz.
Dağların Kralıyım ben!
Tanıştığıma memnun oldum...
Festivaller Tanrısı!
Ne saçmalıyorsun sen?
Çok tuhafsın!
Hayır! İkiniz de birbirinize
çok yakışıyorsunuz! Midemi bulandırıyorsunuz!
Ha? Ne dedin sen?
Geri çekil, Inosuke!
Ürpertici.
Bırak beni, Konpochiro!
Yani, sadece aynı boyutta yaşayanlara karşı bir nefreti var.
Yani, etrafta boş boş dolaşacak vakit yok.
Hadi gidiyoruz.
Beni takip et.
Ha?
Kayıplara mı karıştı?
Vay canına!
Çok hızlı! Bak ne kadar uzaklaştı!
Artık bir susam tanesi kadar bile değil!
Yani, bu Şenlikler Tanrısı'nın gücü.
Hayır, o adam bir Hashira, Tengen Uzui.
Onu takip etmeliyiz! Hemen peşine düşün!
Lütfen dikkatli olun!
Güvenli yolculuklar!
2. BÖLÜM:
EĞLENCE BÖLGESİNE SIZMA
Dinleyin, üçünüz.
Dikkat çekecek şeyler yapmayın.
Unutmayın, sadece keşif için buradayız.
Ne yaparsanız yapın,
arabadan çıkmayın.
Hey! Yapma Zenitsu!
Inosuke!
Geri gel!
Şu haylaz çocuklar!
Sakin ol Inosuke!
Geri gel lanet olası!
Hey, Sarı Kafa! Olduğun yerde kal!
Bu...
Gündüz gibi görünüyor.
Burası Yoshiwara Eğlence Bölgesi.
Erkeklerin ve kadınların
kibir ve arzularıyla yıkanmış.
Aşk ve nefretin iç içe geçtiği
bir gece kasabası.
Gösterişli, değil mi?
Bu da ne böyle?
İnsan kaynıyor burası!
Yol ver!
Ne oluyor... Sakin ol aptal!
YOK ET
Hey! Sarı saçlı çocuk nereye gitti?
Ne?
Hey sen, Sarı Çocuk!
Neden uğramıyorsun?
Şekerimiz var!
Hadi! Bu taraftan!
Burası güzel kadınlarla dolu!
Kes sesini!
Bunun için çok gençsin!
İyice bir bak.
Gördün mü, burası gündüzleri uyur,
geceleri ise parıldar ve büyüler.
Bir şeytan için ideal yer, değil mi?
Fahişe olan kadınlar
genellikle yoksulluk ve borç yüzünden burada satılır.
Karşılığında onlara yemek,
giysi ve barınma verilir,
ve eğer rütbe atlayabilirlerse,
zengin biri kontratlarını satın alabilir.
Fahişeler arasında da rütbeler vardır.
En üst seviye "Oiran" bambaşka bir seviyededir.
Güzellik bir veri, aynı zamanda zeki
ve her geleneksel sanatta ustalaşmıştır.
O, her evin zaman ve para
harcadığı ana kazanç kaynağıdır.
Seçkin bir kadın.
Öyle mi?
Tamam, gözlem yeterli.
Hadi.
WISTERIA
Rahatsızlık verdiğim için özür dilerim!
Şimdi iyi dinle.
Eğlence Bölgesi'ne sızdığında,
ilk iş olarak gelinimi ara.
Ben de şeytanlar hakkında
bilgi toplamaya çalışacağım.
Bu çok saçma!
Ha?
Bize bulaşmaman için teşekkür ederim!
Nasıl cüret edersin de astlarını
kendi gelinini bulmak için kullanırsın!
Ha? Bu fikre nasıl vardın?
Hayır! Ben de fikrimi söyleyeceğim!
Zenitsu!
Eminim senin gibi sapık bir tuhafın
kadınlarla şansı yoktur! Yine de! Buna rağmen!
Sadece bir eş istiyorsun diye,
bizi Şeytan Avcıları olarak kullanamazsın!
Aptal mısın? Eğlence Bölgesi'ne sızmış
ve şeytanlar hakkında bilgi toplamak için
çok çalışan bir gelinden bahsediyorum!
Düzenli haber alamıyorum,
ben de gidiyorum, tamam mı?
Sanırım hayal ettiğin şey bu.
Seni kahrolası şımarık!
Bunlar Kasugai Kargası ile
gönderilen mektuplar.
Epey fazlalar.
Uzun zamandır gizli operasyonda mı?
Eh, üç tane var. Karılar.
Üç tane...
Karı mı?
Ü-Üç mü? Sen... Sen nasıl...
Neden üç tane olsun ki?
Bunda bir sorun mu görüyorsun?
Hmm, mektuplarda sürekli gelirken dikkat çekmemeyi hatırlatıyorlar.
Sana da söylemiştim, hatırlıyor musun?
Peki, tam olarak ne yapacağız?
Tabii ki, kılık değiştireceksiniz.
Ne kadar nefret etsem de, sıkıcı bir şekilde.
Üç karım da mükemmel ninjalar. Kunoichi.
Bu bölgenin iblisler için ideal yer olduğundan emindim,
ama müşteri olarak gittiğimde hiçbir şey öğrenemedim.
Bu yüzden müşteriden daha yakın olmaları için onları gönderdim.
Zaten en olası üç evi belirlediğime göre,
siz üçünüz orada karılarımı arayıp bilgi toplayacaksınız.
Tokito Evi'nin Suma,
Ogimoto Evi'nin Makio,
ve Kyogoku Evi'nin Hinatsuru.
Karıların ölmüş olmalı, değil mi?
Affedersiniz.
İstediğiniz eşyaları getirdim.
Teşekkürler.
DEMON SLAYER: KIMETSU NO YAIBA
EĞLENCE BÖLGESİ ARKASI
Aman aman... Bu üçü gerçekten de...
oldukça sıradan kızlar, değil mi?
INOKO
SUMIKO
ZENKO
Hayır, sanmıyorum ki...
Hiç mi düşünme şansınız yok?
Hanımefendinin eğitimiyle elmas kesilirler.
Üzgünüm, ama...
Eh, bir tanesini almak sorun olmaz sanırım!
O halde lütfen birini alın.
Rahatsız ettik, Hanımefendi.
O zaman, sanırım ortadaki kızı alacağız!
Çok itaatkâr görünüyor.
Elimden gelenin en iyisini yapacağıma söz veriyorum!
SUMIKO: İŞE ALINDI
Sizler tam bir umutsuz vakasınız!
Neredeyse bedavaya vermek zorunda kalıyorum!
Seninle konuşmuyorum, tamam mı?
Seni kılık değiştirtip kız gibi giydirdiğim için mi kızgınsın?
Ne istersem yapacağını söylemiştin!
Kız gibi giyinmeyi umursamıyorum, gerizekalı!
O suratın yüzünden!
Kendine bak! Tam bir yakışıklısın!
Benimle dalga geçme!
Hey! Şuraya bak! Bir sürü insan toplanmış!
Ah, bu bir Oiran alayı.
Tokito Han'ın Koinatsu Oiran'ı.
En üst rütbeli Oiran, müşterisini karşılamaya gidiyor.
Ne kadar gösterişli, değil mi?
Karı mı? Yoksa karın mı bu?
Bu ateş parçası karın mı? Bu kadarı da fazla!
Üç tane karın var! Hepsi de böyle güzel mi?
O benim karım değil!
Çok yavaş yürüyor.
Dağlarda bir saniyede öldürülürdü.
Hey, efendi...
Bu kızı evime götüreceğim.
Sorun olur mu?
Demek sen...
Ogimoto Han'ın kahyasısın.
Eğer Ogimoto Han'ın dikkatini çektiyse, daha mutlu olamazdım.
Ama bu nasıl bir şans eseri?
Lütfen, bu işlerde gözüm keser.
Kendine iyi bak, Inoko!
INOKO: İŞE ALINDI
Ah hayır! Geriye sadece ben kaldım!
REDDEDİLDİ
OGIMOTO HAN
Ne düşünüyorsun?
Aman tanrım! İnanılmaz!
Yüzünü tuhaf bir şekilde sıvamışlardı, ama şimdi çıkarınca bir bakın!
Ne kârlı alışveriş!
Böyle bir güzeli bu kadar ucuza almak!
Onu öyle bir eğiteceğim ki herkes şaşıracak!
Kyogoku Han'ın Warabihime'sini ve Tokito Han'ın Koinatsu'sunu bile geride bırakacak!
Evet, ama bu kız aslında oldukça sağlam yapılı!
Eh, bir kızın dolgun ve etli olması daha iyidir, değil mi?
Bence dolgun değil, daha çok kaslı.
KYOGOKU HAN
Oh, bu kız gerçekten shamisen çalabiliyor!
Evet, çok enerjik!
Yakın zamanda mı aramıza katıldı?
Kulağı müziğe iyi gibi görünüyor.
Bir dinleyişte shamisen veya koto çalabildiği söyleniyor.
Ama gerçekten çirkin.
Buraya alındığına şaşırdım.
Onu getiren adamın dillere destan bir yakışıklı olduğu söyleniyor!
Aman tanrım! Öyle miymiş? Keşke görebilseydim!
Ve o kılavuz kadın da tamamen vurulmuş!
Biliyor musun? Anlıyorum. Bu kız zirveye çıkacak.
Onu terk eden adama karşı içindeki öfke... Hissedebiliyorum.
Böyle bir kızın iradesi vardır.
A-Anladım.
Tuvaletleri temizlesin falan artık!
Lütfen, alın onu!
Hatta bedavaya bile verebilirim gerekirse!
O adama bunu ödeteceğim!
Yemin ederim, Yoshiwara'nın bir numaralı Oiran'ı olacağım!
TOKİTO HAN
Sumiko? Sumiko?
Efendim?
Şu an çok eleman sıkıntımız var.
Bunları taşıyabilir misin?
Anlaşıldı!
Hemen götürüyorum!
Teşekkürler! Çok çalışkansın!
Makyajını temizlediğimizde,
alnındaki yara izini fark etti,
bu yüzden madam dün çok sinirliydi.
Yeter artık! Bu zavallı çocuğa bağırmakla bir şey çözmezsin!
Evet! Burada çalışmama izin verdikleri için çok mutluyum!
Oldukça güçlü değil mi?
Güçlü.
Kyogoku Han'ın madamının pencereden düşüp öldüğü söyleniyor.
Bu korkunç. Dikkatli olalım, tamam mı?
Son zamanlarda birçok kız Ashinuke yaparak ayrılıyor.
Çok korkunç!
Ashinuke nedir?
Bu kadar eşya da fazla!
İşte orada!
Hepsi Koinatsu Oiran için hediye.
Sumiko, bilmiyor musun?
Ashinuke, borcunu ödemeden
buradan kaçmak demek.
Yakalanırsan çok kötü olur.
Öyle mi?
Bazıları sevdiği adamla
kaçmayı başarabiliyor.
Geçen günki gibi, Suma Oiran...
Suma mı?
O Uzui'nin karısı.
Şey...
Bu söylentileri yaymayı bırakın.
Sonuçta, gerçekten kaçıp kaçmadığını
kimse bilmiyor.
- Doğru.
Yani bunları benim için mi getirdin?
Teşekkür ederim.
Şey, evet.
Buraya gel.
Sana biraz şeker vereyim.
Gizlice kendin ye, tamam mı?
Ben de istiyorum!
Oiran! Oiran!
Hayır. Daha yeni yedin, hatırladın mı?
Suma Oiran Ashinuke yaptı mı?
Neden böyle bir soru soruyorsun?
Savunmaya geçti!
Suma Hanım hakkında sormak için
bir yol bulmalıyım.
Şey...
Şeker.
Suma Oiran benim...
O benim...
ablam!
TANJIRO O KADAR DÜRÜST Kİ YALAN SÖYLERKEN
NORMAL BİR İFADE TAKINAMIYOR
Ne?
Yani ablandan sonra sen de Eğlence Bölgesi'ne
satıldın mı?
E-Evet.
Bütün bu zaman boyunca kız kardeşimle
mektuplaşıyordum,
ve onun Ashinuke yapmayacağını biliyorum.
Öyle mi?
Doğru, Suma'nın Ashinuke yapacağına ben de inanamadım.
O kadar sağlam bir kızdı ki.
Hiçbir erkeğe tutulduğuna dair bir işaret yoktu.
Ama günlüğünü buldular.
Ve duyduğuma göre, Ashinuke yapmayı
yazmış.
Ashinuke...
Bu iblisler için ne kadar da kullanışlı, değil mi?
Biri ortadan kaybolsa bile,
insanlar sadece kaçtığını varsayacak.
Günlük büyük ihtimalle sahte.
Güvende olduğuna dua ediyorum.
Seni kurtaracağız,
ne olursa olsun, Suma Hanım!
Bugün de her şey sessiz.
İçime çok kötü bir his doluyor.
Sanki dumanla sarılmış gibiyim.
Görünmez olmakta bu kadar usta...
Acaba burada yaşayan iblis bir Üst Sıra iblisi mi?
Eğer öyleyse...
aşırı gösterişli bir ölüm kalım savaşına hazırlıklı olmalıyız.
Çok sıcak! Çıkarmadan duramayacağım!
Bu aptal kıyafeti giymek
sezgilerimi inanılmaz köreltiyor!
Ah, Yae! Bir dakikan var mı?
Makio'nun iyi olduğunu düşünüyor musun?
Yani, odasına kapanmış, çıkmıyor,
ve sadece kendini iyi hissetmediğini söyledi,
ama hastaneye gitmiyor!
Er ya da geç,
madam onu zorla çıkaracak!
Ona yemek götürdüm.
Sadece kapısının önüne bıraktım, ama...
Makio? Bu Uzui'nin karısı.
Sonunda adını duydum.
Kendini iyi hissetmiyor mu?
Bu onun kontrol etmesine engel olur mu?
Şu kadın şu taraftan gelmiş, değil mi?
Sanırım bir bakayım.
Ah, Inoko!
Böyle koşarsan kendine zarar verirsin!
Ne sessiz bir kız.
Boğuk bir sesin var,
asla tek kelime etme!
Ve falsetto yapmakta berbatsın, herkes hemen anlar
erkek olduğunu. Şaka yapmıyorum.
Ne yapmam gerekiyor, lanet olsun?
Şimdi, cevapla beni.
Bu mektupları kime yazıyordun?
Adın neydi senin?
Ah, doğru. Makio'ydu.
Cevap ver, Makio.
NİN-NİN
Nin-nin!
Ha?
Bunu kabul etmek canımı acıtıyor ama
gerçekten çok çekicisin.
Neden bahsediyorsun?
Şimdi, bir Taisho dönemi sırrı zamanı!
Kendisi de farkında olmasa da, Zenitsu
şamisen çalmaya merak salmış,
ve oldukça yetenekli bir oyuncu olmuş! Ha?
Evde yalnız kalmaktan korkuyorum,
gelsem olur mu?
Ama orada sana çok düştüklerini duydum.
Öyle mi? O halde ben de Yoshiwara'nın
bir numaralı Oiran'ı olmak için çabalayacağım!
AYNA
Ne oldu?
Sonraki Bölüm, 3. Bölüm: "Sen Nesin?"
Zenitsu, iyi misin?
Zenitsu!
DEVAM EDECEK